Militarul Spatial


    Salutare!
       
Provenin de la Colegiul National Militar “Tudor Vladimirescu”
Eu am creat jocul care poarta numele:
“Militarul Spatial”

       In joc este vorba despre un character de tip masculin care trebuie sa evite gunoaiele si sa caute dezifectatul printer ele.
     El este destinat copiilor de o varsta mica dar poate fi jucat de orice deoarece dificultatea lui este pentru toata lumea. Noi descriem jocul ca fiind unul educativ si amuznat. Scopul lui este sa ii ajute pe cei de varste mici sa inteleaga scopul reciclarii si evitarea gunoaielor, dezifectantul fiind un premiu. Aplicatia noastra este facuta in software-ul “Poket Code” care este un software de tip “lego”.

	Ce este?
   “Militarul Spatial” este o aplicatie de tip joc pentru platforma Android, interactiva care are scopul de a ajuta oamenii sa promoveze reciclarea. Ea poate fi accesata de baieti si fete de toate varstele deoarece este destinat distractiei si educarii.
	Cine sunt clienții?
    Aplicatia este desitnata tuturor oamenilor indiferent de gen, varsta sau profesie. Militarul Spatial este un joc care are ca grup tinta principal copiii de varste mici pentru a Ii invata importanta ecologiei. 

	Care sunt beneficiile de utilizare?    Aceasta aplicatie este un joc iar beneficiile acesteia sunt unele educative. Cum am spus mai sus ea are scopul de a ajuta copiii sa inteleaga ce este ecologia si in principal reciclarea. Consideram ca educatia poate sa inceapa chiar si cu un joc, in acest mod copilul se distreaza in timp ce invata ca poluarea planetei este un lucru rau.

	Cum a fost construită aplicaţia?
    Aplicatia a fost construita in software-ul “Poket Code”
  
    Pocket Code este o micromondă de programare vizuală mobilă dezvoltată de proiectul Catrobat. „Proiectul open source gratuit, non-profit, Catrobat, permite utilizatorilor să creeze și să publice propriile aplicații folosind doar smartphone-urile lor. Catrobat este puternic inspirat de Scratch și permite într-adevăr să importe majoritatea proiectelor Scratch.
     Poket Code poate fi utilizat în setări individuale, lecții obișnuite în școli sau in jocuri precum “game jams”. Poket Code se bazeaza pe Scratch.

	Rolurile fiecarui membru al echipei
Vacalie Andrei: -creearea codului, a interfetei si a meniului principal.
 
 







Boboc Antonio Valentin: -crearea caracterului principal.
 
Caracterul este desenat de la zero si este conceput asa incat sa fie un elev de la liceul militar. Militarul Spatial a fost creat in Adobe Photoshop.

Vascu Dhurim Roland: -muzica de fundal si efectele speciale. 
Toate sunetele din aplicatie sunt produse in Fl Studio, inclusiv soundtrack-ul de pe fundal.
 





	De ce am folosit “Poket Code”?
   Echipa noastra a decis sa foloseasca acest software din cauza simplitatii si elegantei lui. Jocul este unul de tip 2D si nu cere multe resurse. Poket Code este folosit adesea pentru jocurile de timp “platformer” care nu necesita un cod foarte complicat.

Aplicatia functioneaza pe dispozitivele Android dar curand va fi disponibila tuturor sistemelor de operare. Nu expusă la vulnerabilități de securitate (validarea datelor de intrare și mecanisme de prevenție și protecție împotriva diverselor vulnerabilități, tratarea erorilor)


	Instructiuni de utilizare
    Fisierul este in format apk. asa ca tot ce trebuie sa faceti este sa il instalati pe un dispozitiv Android cu o versiune mai mare de 4.4.2.



Aceasta este proiectul nostru sper sa va placa!
 
